[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 28]
Saya tak apa.
Cuma saya dah beritahu Liu Shao bahawa
hari ini,
saya nak balik ke Rumah Dewa bersama dia.
Apa yang awak cakap?
Bukankah awak kata nak tinggal beberapa hari lagi?
Tapi saya tak nak sekarang.
Adakah Liu Shao telah beritahu awak sesuatu?
Bukan.
Saya yang tiba-tiba faham.
Mungkin
dewa dan syaitan
memang tak patut bersama.
Raja Syaitan dan Dewi Zeshui pada masa lalu
ialah contoh yang terbaik untuk kita.
Memandangkan sekarang
awak dah bebas,
awak tinggallah di Menara Syaitan
dan menjadi Jeneral Yushui awak.
Saya juga nak balik ke Rumah Dewa
untuk menjadi Bidadari Luo Ning saya.
Kelak,
kita ikut jalan masing-masing
dan takkan ada hubungan lagi.
Bukankah ia lebih baik?
Apa yang baik?
Saya tak setuju.
Suka hati awak.
Pendek kata,
saya takkan datang ke Menara Syaitan lagi.
Jangan awak datang ke Rumah Dewa kami lagi.
Saya kata,
saya tak setuju.
Jadi, apa yang awak nak?
Adakah awak nak belajar daripada Raja Syaitan
dan mengurung saya selama-lamanya
atau nak terus bunuh saya?
Tak.
Maaf.
Dalam masa satu malam,
Luo Ning seperti dua orang yang berlainan.
Liu Shao, pasti angkara Liu Shao.
Kenapa tiba-tiba nak pergi?
Luo Ning kata dia sangat merindui abang
dan tergesa-gesa nak balik.
Awak juga bimbang tentang Luoge dan bergegas pulang,
betul tak?
Untuk bersama dengan dia,
awak boleh menanggung sebarang kesakitan
dan awak boleh melakukan perkara seperti memeterai jiwa.
Apabila awak memerlukan abang saya,
barulah awak akan fikir tentangnya.
Pada masa lain,
walaupun dia melakukan banyak,
awak juga tak dapat melihat kan?
Ah Fu.
Kenapa?
Apa yang saya salah cakap?
Beranikah awak tunjukkan luka lengan kanan awak?
Selepas sekian lama,
dia masih tak tahu lengan kanan awak dah cacat.
He Na!
Semasa menghapuskan syaitan,
tak dapat dielakkan kalau bertemu dengan lawan yang hebat.
Sebenarnya, dah sembuh dari awal.
Patutlah,
awak selalu memegang seruling dengan tangan kiri.
Saya yang cuai.
Maaf.
Adakah awak patut tanya dia bahawa
bagaimana dia cedera?
Kekuatan Raja Syaitan berpakaian putih
yang boleh berlawan dengan Dewa Wuxiang.
Syaitan mana yang begitu hebat dan boleh menyakitinya?
Cukuplah, Ah Fu.
Kenapa dah cukup?
Semasa awak menyelamatkan dia di dalam Luding,
adakah dia pernah fikir
bagaimana perasaan
awak sebagai Puak Jishui dipanggang dengan api.
Kalau bukan disebabkan awak cedera parah di dalam,
mana mungkin satu syaitan gunung
boleh menyebabkan lengan awak cacat?
Ini ialah kemalangan.
Tak boleh menyalahkan awak.
Ah Fu.
Kenapa awak gila hari ini?
Liu Shao.
Saya tanya awak.
Apa yang awak beritahu Luo Ning?
Kenapa dia tiba-tiba nak pergi
dan memutuskan hubungan dengan saya?
Saya yang nak bertanya,
apa yang awak katakan kepadanya
atau apa yang awak telah buat?
Saya tak.
Luo Ning pula ialah
harta Luoge
dan Rumah Dewa.
Dia juga pewaris Dewi Zeshui.
Kalau saya tak balas dendam terhadap dia, siapa yang akan saya balas dendam?
Dia sendiri mari ke pelukan saya, dia memang bodoh.
Adakah awak nak saya seperti awak,
tak dapat melindungi wanita yang sendiri datang ke rumah orang lain?
Ah Fu.
Burung emas berkaki tiga dan roda mahkota ialah badan gantian Yang Mulia Yaoling.
Ia dibahagikan kepada jiwa Yang Mulia Yaoling.
Saya jumpa ini lagi.
Dia menahan kita di sini untuk
membaca buku kuno sepanjang malam dan mencari jalan,
tapi dia bermeditasi di sana dengan selesa.
Benar-benar jahat.
Nampaknya Tuan Istana Shang tak takut dengan Sihir Tutup Mulut.
Betul kan?
Awak...
Awak diam!
Awak tak semak buku dengan teliti.
Awak hanya tunggu Liu Shao dan Ning Ning
kembali ke Rumah Dewa untuk membantu awak, betul tak?
Raja Syaitan sengaja suruh saya datang ke sini.
Adakah awak nak beritahu saya sesuatu?
Dewi Luo Ning.
Kata-kata Ah Fu panas baran.
Kadang-kadang, dia cakap apa-apa saja
dan tak peduli perasaan orang lain.
Kalau dia menyinggung perasaan awak,
tolong jangan salahkan dia.
Adakah Raja Syaitan memanggil saya
adalah untuk beritahu saya semua ini?
Dewi Luo Ning.
Kadang-kadang, kata-kata Ah Fu
hanya untuk bercakap dengan cepat
tapi dia tak fikir begitu dalam hati.
Betul kata.
Untuk melihat sifat seseorang dengan jelas,
bukan saja perlu
memerhatikan tindakannya
dan memerhatikan kata-katanya.
Tak boleh kekurangan sesuatu.
Luo Ning!
Luo Ning.
Ini untuk awak.
Ini
sama seperti yang abang saya berikan kepada Liu Shao.
Ini dihasilkan dengan pemeluwapan roh syaitan saya.
Awak boleh menggunakannya untuk memanggil saya.
Saya tak nak.
Saya juga membahagikan satu roh saya ke dalam.
Kalau
awak rasa saya telah melakukan perkara yang bersalah terhadap awak,
cucuk dua jarum
pasti akan membuat saya sakit.
Kalau awak masih rasa marah,
awak boleh pecahkannya.
Saya jamin saya akan cedera parah.
Yakah?
Ah Fu!
Raja Syaitan.
Selamat tinggal.
Ah Fu.
Apa yang awak buat?
Apa yang saya katakan sebelum ini,
dia mungkin dah dengar.
Kalau tak buat begini,
dia takkan lepaskan geram.
Kalau awak suka dia,
awak patut berhati-hati.
Adakah awak tak sedih
kalau membuat dia marah?
Tapi awak lihat,
dia tak sanggup biarkan saya sakit.
Dia masih simpan mutiara saya baik-baik.
Selepas saya meninggalkan Rumah Dewa,
tak mudah untuk mendapatkan maklumat tentang Rumah Dewa.
Dia membawa roh saya masuk
bermaksud memberi saya
peluang untuk masuk dan keluar dari Rumah Dewa.
Luoge kembali.
Alam Syaitan bersatu.
Memandangkan tiga alam akan hidup harmoni,
kenapa awak nak menggunakan muslihat ini lagi?
Tak kira betapa harmoni tiga alam,
bukankah kita masih hidup dalam air?
Adakah abang benar-benar takut akan Rumah Dewa
dan hanya nak menjadi pengecut?
Awak...
Saya tak apa.
Awak baliklah.
Baik.
Roda mahkota Yang Mulia Yaoling boleh menghalang semua kejahatan.
Betul, banyak perkara yang boleh dilakukan oleh roda mahkota.
Saya dengar kata bahawa
roda mahkota adalah diperbuat oleh
serpihan jiwa Yang Mulia Yaoling
dan air rohani burung emas berkaki tiga.
Saya dengar pada masa itu...
Liu Shao dah kembali.
Yo.
Dah kembali?
Tak sangka Liu Shao kembali,
tetapi tak datang ke Istana Chonghua terlebih dahulu.
Luoge.
Awak pasti tak setanding dengan
Raja Syaitan berpakaian putih yang lemah lembut dan bertimbang rasa.
Adakah air mata Separuh Syaitan benar-benar berguna?
Lagipun, ia tak berguna pada saya.
Bagi awaklah.
Terima kasih, Luo Ning.
Adakah awak dah fikir masak-masak?
Memeterai roh bukanlah satu gurauan.
Tapi
lebih baik daripada kami berdua tak boleh bersama
dan mencederakan satu sama lain tanpa sedar diri.
Kalau begitu, lebih baik awak memeterainya.
Ingatkan.
Perkara ini,
jangan beritahu abang awak.
Senangnya awak cakap.
Hal ini masih boleh disembunyikan?
Awak lihat.
Perlu memilih hari yang sesuai, membuat formasi
dan masih perlu meminta bantuan daripada Tuan Istana.
Lagipun,
abang saya akan tahu lambat-laun.
Ini ialah dua perkara yang berbeza
antara dia tahu selepas itu
dan dia sendiri melihat saya menderita.
Baiklah.
Awak juga tahu.
Abang awak kelihatan sejuk
dan tak suka bercakap.
Sebenarnya, dia sangat mementingkan hubungan rapat.
Saya takut sekiranya dia tahu...
Saya belum memeterai lagi,
dia dah akan mula menyalahkan dirinya
dan menderita setiap hari.
Pada masa itu, kuasanya akan terjejas.
Liu Shao.
Abang saya dapat bertemu dengan awak,
memanglah tuahnya.
Dua orang yang saling berharap boleh bersama
memang tak mudah.
Saya faham
perkataan " hargai keberkatan".
Awak tiba-tiba nak kami membaca buku kuno,
adakah untuk mencari
cara untuk menjadi Yang Mulia dengan segera?
Awak pergi mnyediakan semua yang perlu disediakan.
Saya nak membantu Liu Shao
untuk membaiki kuasa rohaninya.
Berpura-pura begitu kejam.
Mana mungkin akan menangis dengan memeluk roh air saya?
Kita ikut jalan masing-masing
dan takkan ada hubungan lagi.
Jangan harap.
Saya takkan biar awak larikan diri.
Beri saya sedikit masa lagi.
Demi awak
dan demi orang puak.
Saya ada perkara yang harus saya lakukan.
Awak pernah berjanji untuk menyelamatkan adik perempuan seguru saya.
Apa yang awak tunggu sekarang?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Serahkannya kepada saya saja.
Keluarlah, Fujun.
Xie Lingqi telah saya tahan.
Apakah benda yang begitu penting?
Awak nak saya mengambil risiko yang begitu besar untuk datang ambil.
Satu harta peninggalan Yang Mulia Bulan.
Saya menggunakan kuasa Yang Mulia Bulan saya yang tertinggal
untuk menghasilkannya.
Harta peninggalan Yang Mulia Bulan?
Betul.
Adakah awak tahu benda ini dimiliki oleh Xie Lingqi
dan ia berasal dari Gua Misteri Yinyang?
Saya dah faham.
Dan awak berulang kali
menggunakan barang Xie Lingqi,
Luoge akan perasan lambat laun.
Tentulah saya tahu.
Awak fikir saya akan takut kepadanya?
Awak gila!
Kolam Hakis Tulang.
Dewa Terhormat Luoge.
Bukankah awak sedang mencari saya?
Bagaimana?
Berasa kejut tak?
Awak sengaja mendedahkan tempat yang awak berada.
Apa rancangan awak?
Bukankah saya awak?
Adakah awak tak tahu apa yang saya nak buat?
Walaupun kuasa awak selepas melarikan diri lebih kuat daripada Paderi Tao,
tapi jangan berlagak di depan beta.
Kebetulan, saya dah bosan dengan badan ini.
Memang tak berguna.
Ubat pun tak dapat jaga.
Membazirkan banyak masa saya.
Cakaplah.
Adakah awak tahu siapa yang melakukannya?
Saya rasa dia seorang wanita.
Wanita?
Pada masa itu, saya terhidu bau bunga.
Yang rampas botol ubat ini adalah sejuk.
Ia macam titisan air.
Adakah dia
ialah Luo Ning?
Maksudnya,
Aura Li telah disebarkan
dan disembunyikan di dalam badan Xie Lingqi
untuk menyembunyikan daripada orang lain.
Saya telah menghapuskan Aura Li dalam badan Xie Lingqi
tapi saya mengesyaki Rumah Dewa
masih menyembunyikan Aura Li lain.
Kalau cakap tentang menyembunyikan Aura Li,
mungkin di dalam Rumah Dewa,
hanya ada Gua Misteri Yinyang.
Gua Misteri Yinyang?
Dulu, sana
ialah tempat meterai ayah saya.
Terdapat banyak Aura Li di dalamnya
dan ditambah dengan perlindungan kurungan.
Sebenarnya, tak perlu risau.
Tapi
kalau Aura Li di dalam Gua Misteri bergolak terlalu banyak,
ia akan menyebabkan Aura Li Tugu Empat Musim tersebar.
Pada masa itu,
saya pernah dicederakan oleh Aura Li.
Apa gunanya
saya telah menguasai Bakar Laut Donghua 500 tahun yang lalu?
Aura Li itu
telah merosakkan akar dewa saya.
Kalau tak membuka Formasi Xilun untuk menghapuskannya,
saya takkan menjadi Dewa Terhormat selama-lamanya.
Tapi awak juga tahu,
kalau nak membuka Formasi Xilun,
berapa harga yang awak perlu bayar.
Harga ini terlalu besar.
Saya tak mampu bayar.
Kalau awak boleh
beritahu Zhuo Qiuxian tentang perkara ini dari awal,
saya percaya
dia takkan memaksa awak untuk menjadi Dewa Terhormat.
Tapi hasrat kakak seguru saya selama beribu-ribu tahun
adalah untuk saya menjadi Dewa Terhormat.
Kalau dia masih nak membuka Formasi Xilun
dan mengorbankan diri sendiri,
pada masa itu,
apa yang perlu saya buat?
Jadi, awak
lebih rela untuk dengar dia membebel dan dipukul olehnya
pun tak nak memberitahunya?
Apa yang boleh saya lakukan?
Dia ialah kakak seguru saya.
Shang Yurong.
Berambus.
Luoge ini yang tak berhati perut.
Tuan Istana Shang.
Apa yang dilakukan oleh Dewa Terhormat Luoge?
Kenapa awak kata dia tak berhati perut lagi?
Bukan urusan awak.
Lihatlah wajah awak yang memarahi orang.
Tak hairanlah wajah Tuan Istana Zhuo begitu marah.
Jangan bercakap teantang kakak seguru saya.
Di mana dia?
Kakak seguru.
Semua salah saya.
Saya patut berlatih baik-baik di Istana Yuanjing.
Luoge yang suruh saya datang
untuk menceritakan kisah silam kepadanya.
Kakak seguru.
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Bukankah awak dah menguasai Bakar Laut Donghua dari awal?
Awak gunalah! Kenapa awak tak guna?
Adakah awak bisu?
Awak selalunya panggil saya kakak seguru.
Bukankah awak pandai bercakap?
Zhuo Qiuxian.
Cukuplah.
Ini hal saya dengan Shang Yurong.
Awak tak perlu peduli.
Awak benar-benar nak membunuhnya?
Masuk dan berbincang.
Saya dah bancuh teh yang sedap.
Kalau dia nak menjadi Dewa Terhormat,
dia mesti mengorbankan satu
orang yang mempunyai kuasa yang lebih tinggi daripada Paderi Tao.
Dia tak boleh menjadi Dewa Terhormat.
Dia juga takut awak berkorban untuknya.
Dia sanggup menipu awak seumur hidup
agar awak benci dia
kerana dia enggan maju.
Selama seribu tahun ini,
dia memikul rahsia ini sendiri.
Walaupun dikatakan sebagai
Ketua Tiga Istana yang paling tak berguna.
Dia hanya tak nak mengorbankan sesiapa
dan juga tak nak
awak sedih kerana dia.
Awak dah tahu saya akan datang
dan menyediakan hadiah yang begitu besar untuk saya.
Kalau saya tak menyediakan hadiah yang besar untuk awak,
saya masih tak tahu
sampai bila awak nak anggap saya bodoh?
Saya tak anggap awak bodoh.
Saya...
Saya memang menyembunyikan sesuatu daripada awak.
Contohnya, saya selamatkan Bai Feng.
Tapi itu bukan kerana saya nak melakukannya.
Itu kerana dia menggunakan saya sebelum ini
dan saya juga nampak nilai dia yang berguna.
Jadi, barulah saya selamatkan dia.
Perkara bukan seperti yang awak fikirkan.
Yakah?
Bai Feng membunuh Dewa Tua
dan hampir membunuh abang saya dan Liu Shao.
Semasa awak menyelamatkannya,
pernahkah awak fikir tentang saya?
Itu ialah perkara dulu.
Tapi bolehkah awak juga berfikir
tentang perkara yang saya layan awak dengan baik?
Awak tak tahu malu!
Luo Ning.
Jangan marah saya.
Kalau awak nak lepaskan geram,
bolehkah awak memukul saya?
Bolehkah awak memarahi saya?
Jangan berpura-pura lagi.
Sejak awal lagi,
awak asyik menipu saya.
Malah
malam itu pun...
Kenapa?
Awak pun tak suka saya
kerana saya ialah syaitan yang hidup semasa berada dalam air
dan mati semasa meninggalkan air?
Awak asyik menunjukkan kelemahan kepada saya.
Awak mendapat simpati saya.
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
Selepas saya mendedahkan wajah sebenar,
awak masih sama.
Pada mulanya,
♫ Tahan berseorangan, membuat angin kencang dan hujan lebat ♫
saya tak nak berpaling muka dengan awak.
Tapi apa yang saya tunggu
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
ialah mutiara roh air awak ini
yang penuh dengan fikiran kotor.
♫ Bagaimana saya boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
Awak katakan sendiri.
Berapa kali awak masuk ke Rumah Dewa
dengan mutiara ini?
Saya mengaku.
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
Saya memang pernah datang.
Tapi hanya datang untuk berjumpa dengan awak.
Saya tak buat apa-apa.
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
Fujun.
Awak tipu saya sejak awal lagi.
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar ♫
Berapa kali saya masih boleh mempercayai awak
atau awak
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
dah sahkan saya adalah bodoh?
Bawa Mutiara Roh Air awak.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
Pergi sekarang!
Mulai sekarang,
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
jangan datang ke Rumah Dewa kami lagi.
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
Luo Ning.
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
Saya merayu kepada awak.
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
Walaupun saya melakukan banyak kesilapan,
perasaan saya terhadap awak tak pernah palsu.
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Saya takkan melepaskan perasaan kita.
Saya juga tak membenarkan awak melepaskan perasaan kita.
Tolonglah.
Simpan ini.
Biar saya datang ke Rumah Dewa untuk melawat awak, boleh tak?
Saya cuma nak tengok awak.
Jangan mimpi.
Awak pergi sekarang!
Kalau tidak,
saya akan membuka kurungan di bilik ini
dan biarkan orang membuang awak ke Kolam Hakis Tulang.
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
Awak takkan berbuat demikian.
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
Ya.
Saya takkan buat.
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar ♫
Awak dah yakin
perasaan saya terhadap awak adalah benar.
Dari awal,
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
semua perasaan saya terhadap awak
dah dalam rancangan awak.
Betul tak?
Bukan.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
Itu kerana
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
saya memegang awak di dalam tapak tangan saya.
Saya mementingkan awak lebih daripada nyawa saya.
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
Awak tak sanggup berbuat demikian.
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Fujun.
♫ Ingin mengembangkan sayap dan menyerbang ♫
Kata awak  betul.
♫ Mengapa berperang dengan langit dan bumi ♫
Saya memang tak sanggup menyakiti awak.
♫ Walaupun hanya seketika untuk berkongsi hidup, tetapi siang dan malam adalah baik ♫
Tapi saya tak nak berjumpa dengan awak
dalam hidup ini lagi.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Fujun.
Siapa yang cederakan roh awak sampai begini?
Adakah ini dilakukan oleh Dewi Luo Ning?
Tai Lao.
Saya nak hapuskan langit dan bumi ini.
Saya nak mengurung Luo Ning
dalam Menara Syaitan Jishui ini
supaya dia tak boleh tinggalkan saya
selama-lamanya.
Fujun.
Tapi awak bukan lawan Dewa Terhormat Luoge
dan juga bukan lawan baginda.
Kalau saya...
saya mendapat roh syaitan Raja Syaitan.
Kuasa roh syaitan yang ditinggalkan oleh Raja Syaitan ini
telah menyokong dunia Puak Jishui.
Kalau awak dapat,
awak mempunyai kekuatan untuk mengatasi Raja Syaitan.
Tapi Puak Jishui ini...
Tapi...
Adakah awak benar-benar rasa
dengan kuasa kami adik-beradik berdua,
kami tak dapat berlawan dengan Rumah Dewa?
Itu hanya kerana abang saya tak nak.
Fujun.
Maksud awak ialah...
Kalau dia tak nak,
saya akan memaksa dia bertindak.
Kenapa dia tidur pada waktu begini?
Kebelakangan ini, dewi memang suka tidur.
Perlukah saya panggil dia bangun?
Tak perlu.
Saya hanya rasa dia terlalu senyap kebelakangan ini.
Saya risau dia ada masalah di sini.
Awak menjaga dia dengan baik
dan biarkan dia berehat.
Dan
kerja rumah yang ditinggalkan oleh abangnya,
saya telah tolong dia menyembunyikan sebahagian.
Yang tertinggal,
biarlah dia hafal kalau dia boleh.
Kalau tak dapat hafal, berpura-pura sakit.
Ya.
Awak begitu suka saya,
sepatutnya awak sudi
hafal semua kerja rumah saya bulan ini kan?
[Mantera Tafakur]
Mantera Tafakur?
♫ Menyanyi dekat dengan pemandangan musim bunga ♫
Kenapa?
Tak hafal ke?
Hafal.
Pasti saya sudi hafal untuk awak.
♫ Bunga pic terbang bersama burung layang-layang ♫
♫ Lampu rumah siapa yang lembut, ikut orang ♫
Bagaimana kalau saya menjadi abang awak?
Dan...
♫ Awan jatuh matahari terbenam ♫
♫ Bulan mencium kening ♫
Saya juga nak melindungi awak
♫ Masih menunggu kau berkata ♫
dan biarkan awak terus menjadi seorang bidadari yang gembira.
♫ Malam ini kehidupan ini ♫
Luo Ning.
Saya benar-benar sangat berterima kasih
♫ Tanya air dan daun merah ♫
kerana bertemu dengan awak di Rumah Dewa.
♫ Kerinduanku tidak habis-habisan ♫
Jangan datang ke Rumah Dewa kami lagi.
♫ Aku masih ingat masa muda itu ♫
Luo Ning.
Luo Ning, saya merayu kepada awak.
♫ Ketawa dan membenci tua ♫
Walaupun saya melakukan banyak kesilapan,
perasaan saya terhadap awak tak pernah palsu.
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
Saya mementingkan awak lebih daripada nyawa saya.
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
Awak tak sanggup berbuat demikian.
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Mana yang benar?
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
Mana yang palsu?
♫ Lari ke mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
Ah Fu.
Berapa banyak yang awak tipu saya?
Berapa banyak lagi yang boleh saya percayai?
Adakah hatiku
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
dah salah bayar akhirnya?
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Biarkan saya membawa Puak Syaitan untuk membuat kekacauan?
Adakah Puak Jishui akan dengar cakap saya?
Saya akan uruskan Menara Syaitan itu.
Awak hanya perlu mengganggu Alam Manusia
dan tunggu arahan saya.
Mengganggu Alam Manusia?
Adakah ini selamat?
Saya takut Raja Syaitan...
Adakah ini sama?
Bukan saya saja di belakang awak.
Dan juga
orang itu yang boleh mengawal Luoge.
Menghilangkan masalah.
Luoge.
Adakah awak keliru?
Saya ialah awak.
Bagaimana awak boleh menghilangkannya?
Walaupun awak boleh menghilangkannya dalam hati awak,
tapi saya
bukan sahaja di sini.
Luoge.
Saya berada di seluruh tiga alam.
Pergi tengoklah.
Apa yang dikejar oleh makhluk yang awak lindungi?
Kepalsuan,
keinginan cinta,
degil,
ketamakan,
penipuan,
kepentingan diri sendiri,
pergaduhan,
hak,
cemburu,
ketidakpuas hati,
prasangka
dan kesombongan.
Saya berada di mana-mana.
Saya akan datang tak lama lagi.
Berhati-hati!
Siapa?
Siapa yang sedang memusnahkan Puak Jishui saya?
[Kediaman Marquis Wuyang]
Cepat!
Cepat minta bantuan dari Rumah Dewa!
Tak boleh, tak boleh.
Awak tak boleh pergi.
Awak benar-benar tak boleh pergi.
Dewa Terhormat suruh awak bertapa dengan tenang.
Adakah awak nak saya tak membantu semasa nampak orang mengalami masalah?
Dewa Wanwu dah berkata bahawa
dia akan menghantar anak murid Rumah Dewa untuk memberi bantuan.
Saya paling biasa dengan Kediaman Marquis Wuyang.
Saya boleh membantu anak-anak murid itu.
Biar saya pergilah.
Ah, tolong!
Tanah retak!
Tolong!
Bertahan!
Semua bertahan!
Kalau ditolak ke atas permukaan air,
semua orang akan mati!
Baginda akan selamatkan kita!
Bertahan!
Abang sedang menstabilkan Alam Syaitan.
Patik pergi tengok.
Baginda!
Baginda menstabilkan Alam Syaitan
dengan kuasa sendiri!
Di mana Ah Fu?
[Mengumpulkan aura langit dan bumi]
Dewi!
Ada dewi yang datang menyelamatkan kami!
[Kediaman Marquis Wuyang]
Liu Shao.
Saya tahu awak akan membantu kami.
Wang Jian, Xue.
Kamu tak apa-apa?
Kami tak apa.
Hanya sekumpulan syaitan datang dengan ganas
dan mencederakan rakyat di mana-mana tempat.
Sekarang,
kami juga takut
dan tak tahu apa yang perlu dilakukan.
Bukankah dewa
dah hantar anak murid Rumah Dewa untuk memberi bantuan?
Mungkin ada sesuatu yang tertangguh dalam perjalanan.
Tiada orang lain yang pernah datang.
Bagaimana dengan He Na?
Dia ialah Raja Syaitan.
Dia takkan abaikan hal ini.
Kami pernah hantar orang ke Kolam Cuci Bulan untuk melaporkan.
Tapi macam ada sesuatu berlaku kepada Puak Jishui juga.
Tiada siapa yang menjawab.
Dunia manusia dan Alam Syaitan mengalami masalah pada masa yang sama.
Ini terlalu kebetulan.
Awak tak perlu risau
tentang Kediaman Marquis Wuyang.
Saya telah menghantar anak murid pergi ke dunia manusia untuk menyiasat.
Mengenai krisis yang berlaku di Alam Syaitan,
Puak Jishui
selalunya menyelesaikan sendiri.
Lebih baik awak fokus bertapa
dan jangan diganggu oleh masalah ini.
Saya akan periksa Tugu Empat Musim nanti.
Awak teruskan latihan
di sini.
Tak apa.
Saya pergi bersama awak.
Liu Shao.
Saya mempunyai firasat yang tak baik.
Macam ada kuasa yang bertindak di belakang.
Tak tahu ada apa-apa masalah
di tempat He Na.
Saya telah menggunakan semua kuasa syaitan
untuk melindungi Alam Syaitan di bawah air.
Nampaknya masih perlu mencari cara lain.
Adakah awak tahu salah?
Apa salah saya?
Awak mencuri roh syaitan Raja Syaitan
dan hampir memusnahkan asas puak kita selama 10 ribu tahun.
Asas selama 10 ribu tahun?
Abang
memang dah lupa.
Asas kita adalah di darat.
Pada masa lalu, semua kumpulan syaitan perlu ikut arahan puak kita.
Kalau kita tak pecahkan Tugu Empat Musim
dan minta Yang Mulia lepaskan sumpahan puak kita,
tiada peluang lagi untuk kita kembali ke darat.
Abang tak tahu kan?
Khabarnya, tanda bertuah muncul di langit.
Luoge dah bakal menjadi Yang Mulia.
Awak nak tunggu sampai bila
untuk menghadapi realiti?
Saya telah bertanya soalan ini kepada orang puak kita,
sama ada tahan dan hidup atau mati dalam peperangan.
Awak dengar jawapan jeneral puak kita.
Kami sudi berjuang,
tak nak tahan dan hidup,
memusnahkan Rumah Dewa
dan kembali ke darat.
Tai Lao.
Awak juga fikir begitu?
Jemput Tuanku pergi ke Rumah Dewa
dan pecahkan Tugu Empat Musim
untuk lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan sumpahan puak kita.
Lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan sumpahan puak kita!
Adakah kamu tahu
orang di bawah Tugu Empat Musim itu
dah lama tercemar oleh Aura Li.
Dia bukan lagi Yang Mulis Bulan yang biasa.
Kalau dia dilahirkan,
dia pasti akan menimbulkan masalah di tiga alam
dan rakyat akan menderita.
Semasa saya berada di Rumah Dewa,
Yang Mulis pernah masuk ke dalam mimpi saya.
Dia bersetuju untuk menghapuskan sumpahan puak kita
selepas dia dibebaskan.
Yang lain,
apa kaitannya dengan puak kita?
Jemput Tuanku pergi ke Rumah Dewa
dan pecahkan Tugu Empat Musim
untuk lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan sumpahan puak kita.
Lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan sumpahan puak kita!